SEMUA ORANG WAJIB MELINDUNGI KARYA ASLI
DIADAPTASI DARI NOVEL BERJUDUL SAMA
KARYA GU NIANG BIE KU
TIM SATU - LUKE
KANTOR DIREKTUR
Serah terima pekerjaan Alex
hampir selesai.
Kantor pusat juga akan ikut menentukan
Manajer Pemasaran selanjutnya.
Kita harus mulai merekrut sekarang
untuk mengisi posisi kosong
orang-orang yang dia bawa pergi.
Siapa yang dia bawa?
Annie dan Ethan.
Mereka sudah bicara denganku.
Bagaimana dengan Shang Zhitao?
Dia belum bicara denganku.
Kau sangat peduli padanya.
Aku ingat saat dia baru bergabung,
kau terus menyuruhnya mengundurkan diri.
Apa? Akhirnya kau menyadari bakatnya?
Benar.
Dia berbakat.
Aku ingin mempertahankannya.
Sesuai prosedur perusahaan,
Departemen Personalia harus bicara
dengan karyawan yang ingin keluar
untuk memahami keluhan mereka
sebelum membujuk mereka bertahan.
Kalau tahu akan begini,
kenapa dulu bersikap seperti itu?
CINTA ITU MEMBERI PENGECUALIAN
Parah?
Pasien pingsan karena hipoglikemia
akibat sering terlambat makan
dan bekerja terlalu keras.
Tubuhnya akhirnya kolaps.
Begini saja. Dirawat dulu untuk observasi.
Pastikan dia makan teratur
- dan cukup istirahat.
- Baik.
Dokter.
Kakakku bekerja terlalu keras.
Bisakah lain kali
kau bulang kondisinya serius
agar dia dirawat beberapa hari
dan beristirahat dengan baik?
Dia memang harus dirawat.
Tapi berapa lama, tergantung pemulihannya.
Itu saja.
- Baik.
- Terima kasih, Dokter.
Terima kasih.
Kak Zhu baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Pokoknya,
aku mengaku sebagai adiknya
agar dia dirawat lebih lama
dan bisa beristirahat.
Jangan beri tahu dia.
Baik.
Tindakanmu tepat, meminta dokter
menyuruhnya beristirahat.
Ayo jenguk dia.
- Kamar ini?
- Ya.
Kenapa sudah duduk?
Tao, kenapa kau datang kemari?
Menurutmu?
Aku tidak apa-apa.
Aku hanya belum makan, lalu pingsan.
Memalukan sekali.
Memang. Kau sudah dewasa,
tapi pingsan karena kelaparan.
Kak Zhu, mungkin terdengar kasar.
Pekerjaan memang penting,
tapi kesehatan itu modal untuk bekerja.
Aku tahu. Aku menerima kritikan.
Aku berjanji akan makan tepat waktu
dan tidak akan mengulanginya.
Bersumpahlah sekarang.
Kalian sebaiknya pulang dulu.
Besok kalian harus bekerja.
Kau mengusir kami?
Dokter bilang
kalau kau kembali mengabaikan kesehatan,
kau akan dirawat.
Aku mengerti.
Kalau begitu, kami pergi.
Biarkan saja dia.
Beristirahatlah dengan baik.
Hati-hati di jalan.
Aku ayahmu. Akulah yang membesarkanmu.
Salahkah kalau sekarang
aku minta kau membalas budiku?
GEDUNG RAWAT INAP SATU
Ibu,
bulan lalu aku baru mentransfer
5.000 yuan untuk kebutuhan rumah, 'kan?
Sudah habis?
Ayah berjudi pacuan kuda lagi?
Ibu, jangan terus bicara soal mati.
Kalau dia memukulmu, lapor polisi.
Kalau tidak berhasil, kaburlah.
Lapor polisi.
Jangan khawatir soal uang.
Biar kuselesaikan pekerjaanku dulu.
Sun,
tebak apa yang kubawakan untukmu.
Bubur sapo.
Makanlah selagi hangat.
Duduklah.
Karena Alex mengundurkan diri,
aku mengatur pertemuan hari ini
untuk bicara denganmu.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Bagaimana pekerjaanmu belakangan ini?
Terlalu banyak?
Sering lembur?
Kalau tidak mendesak,
aku biasanya tidak lembur.
Akhir pekanku juga bebas.
Biasanya kau melakukan apa
pada akhir pekan?
Akhir pekan?
Contohnya?
Contohnya…
Contohnya,
aku pergi bersama teman-teman.
Kami berbelanja, minum kopi,
dan berjemur.
Kau sedang berpacaran?
Tidak.
Bagus.
Adik kelasku baru pulang dari luar negeri.
Usianya tiga tahun lebih tua darimu.
Dia baik dan berasal
dari keluarga baik-baik.
Mau kuperkenalkan?
Kau puas dengan peluang karier
- yang disediakan oleh perusahaan?
- Ya.
Flora.
Kalau Alex menawarimu pekerjaan,
aku harap kau menolaknya.
Di perusahaan baru,
kenaikan gaji jangka pendek
memiliki risiko besar.
Kalau tetap di Lingmei,
kau bisa menjadi yang terbaik
di industri ini.
Atasan bisa berganti kapan saja.
Hanya kemampuanmu
yang bisa membuatmu terus unggul.
Seperti kata Luke,
kami punya program pelatihan
dan pengembangan sendiri.
Selama kau bekerja keras,
kau bisa memulai sebagai staf biasa
dan menjadi Manajer Umum.
Selain itu, gaji kami termasuk
yang paling kompetitif
dan naik setiap tahun.
Tahun ini, kami juga
berencana menaikkan gajimu.
Tracy juga bilang
semua kinerjamu
sangat dihargai dalam evaluasi kinerja.
Aku juga melihat langsung
pengorbanan dan dedikasimu,
serta perkembanganmu.
Aku setuju dengan penilaian itu.
Jadi, aku berharap,
kau tetap di sini
dan bekerja bersama kami.
Terima kasih.
Terima kasih, Luke.
Saat bergabung dengan Lingmei,
aku tahu kualifikasiku biasa saja.
Aku bisa bertahan di sini
hanya karena beruntung.
Aku bersyukur atas semua yang kumiliki.
Aku…
Aku menyukai suasana kerja di sini.
Aku menyukai orang-orang di sini.
Aku juga tahu
masih banyak yang harus kupelajari.
Jadi,
Kak Tracy,
Luke,
aku akan tetap di Lingmei.
Kalau begitu, aku permisi.
Kalian bisa membahas
besaran kenaikan gajinya.
Flora, terima kasih atas kejujuranmu.
Aku hampir memakai kartu pamungkasku
untuk meyakinkanmu agar tetap di sini.
Apa itu?
Saat skandal Luke mencuat,
kau dan Lumi mencariku untuk membelanya.
Kau masih ingat?
Ya.
Saat itu dilakukan penyelidikan,
tapi hasilnya tidak dipublikasikan.
Karena Luke memilih
tidak memperpanjang masalahnya.
Itu melibatkan Alex.
Tapi, semua itu sudah berlalu.
Aku hanya ingin mengingatkanmu,
meski kau akan pergi,
pastikan kau tahu siapa yang kau ikuti.
Baik.
Bagaimana perekrutannya?
Kami sudah menyaring resume.
Setelah wawancara pertama selesai,
akan kuatur wawancara kedua denganmu.
Kau sedang berpacaran? Bagus.
Adik kelasku baru pulang dari luar negeri.
Mau kuperkenalkan padamu?
Sekarang aku tahu kenapa departemenmu
tidak menyadari manajer kita dibajak.
Kenapa?
Kau terlalu sibuk menjodohkan karyawan
hingga tidak sempat bekerja.
Aku hanya sekadar mengobrol.
Kenapa kau begitu serius?
Santai saja.
Aku santai.
Aku hanya takut kalian terlalu santai.
Baik. Aku tidak bisa berdebat denganmu.
Kau menang.
RENDAH EMISI, RAMAH LINGKUNGAN,
GAYA HIDUP HIJAU
Flora.
Mau jalan-jalan?
Baiklah.
Aku senang kau tetap di sini.
Ucapanku hari ini tulus.
Maaf sudah menyebutmu murah
dan penurut.
Aku hanya memakai
cara berpikir seorang manajer
untuk menganalisis orang seperti apa
yang akan dibawanya saat pindah kerja.
Aku bicara terlalu blak-blakan.
Aku…
Aku juga mengatakan banyak hal
karena kesal.
Tapi setelah kupikirkan lagi,
beberapa nasihatmu memang benar,
hanya agak keras.
Aku menerima permintaan maafmu
karena aku tahu kau pria terhormat.
Kau tidak pernah menjelekkan Alex.
Aku tahu bicaraku blak-blakan.
Tapi niatku baik.
Kalau ucapanku membuatmu kesal,
langsung beri tahu aku.
Jangan memblokirku.
Mengatasinya cukup melelahkan.
Kalau begitu, bisakah kau
lebih sering memujiku?
Luan Nian,
aku butuh dorongan darimu.
Aku suka saat kau bicara lembut padaku.
Baik.
Lebih banyak dorongan dan pujian.
Akan kuingat.
Mau makan sesuatu?
Aku mau makan daging.
Aku juga mau minum sedikit anggur.
Sedikit saja.
Tidak boleh.
Kau suka menggigit saat mabuk.
Tidak. Aku tidak pernah
menggigit siapa pun.
Lalu, kapan kau akan membuka blokirku?
Kapan kau mengizinkanku minum,
aku akan membuka blokirmu.
Silakan masuk, Kak Guo.
Kalian siapa?
Kenapa punya kunci rumahku?
Aku dari agen properti.
Pemilik rumah ini ingin menjualnya.
Aku membawa calon pembeli.
Kau penyewanya, 'kan?
Segera pindah.
- Tunggu.
- Silakan masuk.
Kalian pasti salah.
Pemilik rumah ini bernama Zhang Lei.
Bu Zhou adalah mantan istri Zhang Lei.
Dia juga salah satu pemilik rumah ini.
Dia memegang sertifikat kepemilikan
dan perjanjian jual belinya.
Dia memberi kami wewenang penuh
untuk menangani rumah ini.
Tolong segera pindah.
- Kak Guo,
- Mari masuk.
Tata letaknya bagus.
Benar.
Kak Lei.
Agen properti bilang
mantan istrimu mau menjual rumah ini.
Dia membawa calon pembeli.
- Bagus, 'kan?
- Ya.
Lihat bagian sana.
‎Bagus.
Tao. Maafkan aku.
Mantan istriku rugi besar
karena investasi dan sedang butuh uang.
Dia menyewa agen tanpa sepengetahuanku.
Setelah pekerjaanku selesai,
aku akan segera terbang pulang.
Jangan melawan mereka.
Biar aku mengurusnya setelah kembali.
Baik, Kak Lei.
Cepatlah.
Baik.
Klienku menyukai tempat ini.
Rumah ini harus kosong dalam dua hari.
Tolong segera pindah.
Kak Guo, mari bicara
di toko dekat pintu masuk.
Ayo.
Segera pindah.
Bagaimana ini?
Kita tidak mungkin
mendapat rumah secepat itu.
Jangan khawatir.
Tunggu Kak Lei kembali.
Kita cari solusinya.
Sun?
Sudah keluar dari rumah sakit?
Kau yakin baik-baik saja?
Kak Lei sudah memberitahumu
soal pindah rumah?
Kak Lei sudah bicara dengan mantannya.
Kita tidak perlu pindah.
Tidak perlu pindah?
Sekarang sudah beres.
Syukurlah tidak jadi pindah.
Sudah kuduga. Pasti bisa diselesaikan.
Pelajaran terpenting dari merantau
adalah pindah rumah.
Ini rumah ketiga yang kutempati.
Kalau benar-benar diusir,
kita akan mencari rumah bersama.
Benar, 'kan?
Jangan khawatir.
STASIUN GUANZHUANG
Kenapa rumah ini dingin sekali?
Listrik mati?
Apa yang terjadi?
Sun Yu.
Pasti ulah agen berengsek itu.
- Biar aku bicara dengannya.
- Jangan.
Kita tidak punya bukti
bahwa mereka pelakunya.
Mereka sengaja melakukan ini
agar kita pindah.
Mereka menindas kita.
Penyewa juga punya hak.
Mereka pikir kebal hukum?
Ayo, kita cari mereka.
Sun.
Ada yang melempar rumah kita.
Tunggu kami di pintu masuk.
Mari ke kantor pengelola
untuk memeriksa rekaman CCTV.
JUNJUNG PERADABAN, CIPTAKAN BUDAYA BARU
Baik.
Kak Lei.
- Kak Lei.
- Akhirnya kau datang.
Kalian mau ke mana?
Ada yang memecahkan jendela rumah.
Listriknya juga diputus.
Kami curiga agen properti
di pintu masuk pelakunya.
Kami mau memeriksa rekaman CCTV.
Jendelanya dipecahkan?
Kalian tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa.
Kurang ajar!
Ayo periksa rekaman CCTV.
Kalau memang mereka pelakunya,
kita lapor polisi.
- Perusahaan ini?
- Ya.
Perusahaan itu.
Sun.
Kau datang tepat waktu. Ayo.
Ada apa?
Jangan hentikan kami.
Kami sudah memeriksa rekaman CCTV.
Agen ini yang memecahkan jendela kita.
Aku menuntut ganti rugi.
Kalian berdua tunggu di luar.
Sun benar.
Meski kita sudah melapor polisi,
kita harus memastikan kalian aman.
Ambil ini.
- Baik.
- Kami masuk dulu.
- Tunggu di sini.
- Jangan berkelahi.
- Bicarakan baik-baik..
- Ayo.
Bicarakan baik-baik.
- Di mana manajer kalian?
- Dia tidak ada.
- Di mana manajermu?
- Sudah kubilang, dia tidak ada.
- Siapa yang memecahkan jendelaku?
- Pergi.
Jendela apa? Kau mencari masalah?
- Beraninya kau!
- Memangnya kenapa?
- Apa yang kau lakukan?
- Kau memecahkan jendelaku.
- Bukan aku.
- Lalu, siapa?
- Mereka berkelahi?
- Secepat itu?
Masukkan kedua perempuan itu ke karung!
- Apa katamu?
- Kau menyentuhku?
Kau mendorongku?
Beraninya kau mengancam kami?
- Aku akan lapor polisi!
- Kau…
AGEN PROPERTI CHENGJU
SEWA RUMAH, BELI RUMAH,
CARILAH KAMI
Kau! Berhenti!
Kau!
Sialan kau!
- Berhenti!
- Lari!
- Hentikan!
- Tao! Kau tidak apa-apa?
- Aku akan melawanmu!
- Mau main tangan?
Hentikan!
Mati kau!
- Hentikan!
- Hentikan.
- Jangan berkelahi lagi!
- Hentikan!
Hentikan! Dengar aku?
Jangan berkelahi lagi!
- Mereka yang mulai!
- Kau tidak apa- apa?
- Mereka memukul kami.
- Mereka yang mulai.
- Dia memukulku.
- Kau tidak apa- apa?
- Pak Polisi, dia memukulku.
- Mereka yang mulai.
- Bawa mereka ke kantor.
- Kau tidak apa- apa?
Ikut denganku untuk dimintai keterangan.
14 FEBRUARI JADIAN KARENA CINTA
Astaga.
Berikan tanganmu.
Tahan sedikit, ya.
Biar aku saja.
Wajahmu baik- baik saja?
Tidak apa-apa.
Sun Yu, sakit?
Hanya tergores. Jangan khawatir.
Kompres dengan ini.
Terima kasih.
Sun Yuanzhu,
tolong
jangan berkelahi lagi.
Kau orang pintar.
Jangan main tangan.
Awalnya kita sudah bicara baik-baik,
tapi mereka mengancam
akan memasukkan kalian berdua
ke karung kalau kami terus ribut.
Jadi, kami terpaksa melawan.
Itu tidak sepadan.
Tentu saja sepadan.
Takdir mempertemukan kita berempat.
Dulu aku tidak ada,
jadi tidak bisa berbuat banyak.
Sekarang mereka mengancam kalian,
kami akan melindungi kalian.
Semuanya, ini salahku.
Aku akan bertanggung jawab.
Akan segera kucarikan tempat tinggal
untuk kalian.
Berarti
kita akan berpisah?
Kecuali
aku membeli rumah ini.
Tapi, sekarang aku tidak punya uang.
Semua hal pasti berakhir.
Orang datang dan pergi.
Begitulah hidup.
Lain kali aku traktir teh susu.
Terima kasih.
Tao.
- Ada apa dengan wajahmu?
- Tidak apa- apa.
Kau dipukul?
- Kau terluka?
- Aku baik- baik saja.
Kemari.
Katakan. Siapa yang memukulmu?
Agen properti di dekat rumahku.
Baik. Kirim alamatnya sekarang.
- Aku baik- baik saja.
- Lihat kondisimu.
Masih bilang baik- baik saja.
Aku tidak peduli.
Mau apa?
Halo? Kau di mana?
Berhenti makan. Sahabatku dipukuli.
Nanti kukirim alamatnya.
Kau ikut denganku.
Beraninya menindas sahabatku.
Akan kuobrak-abrik tempat mereka.
Mereka akan kubuat kapok.
Kak Lumi, aku baik- baik saja.
Kami sudah lapor polisi.
Kantor mereka sudah ditutup.
Masalahnya sudah selesai.
Kau tidak tahu betapa kejinya
agen properti ilegal.
Mereka mengintimidasi kalian setiap hari
dan menyumbat lubang kunci pintu.
Dengar. Orang berengsek seperti itu
harus segera dibereskan.
Polisi bilang kami boleh
menghubungi mereka
kalau terjadi sesuatu.
Polisi bisa memakai cara mereka.
Aku juga bisa memakai caraku.
Pagi, Luke.
Kau dipukul?
Aku terjatuh.
Datang ke ruanganku saat istirahat siang
untuk melaporkan pekerjaanmu.
Apa yang terjadi?
Kau terjatuh?
SHANG ZHITAO
Ya.
Coba jatuh lagi.
Biar kulihat bagaimana sudut mulutmu
bisa terbentur.
Luar biasa.
Kau jatuh dengan wajah lebih dulu?
Lumi, apa yang terjadi
dengan wajah Shang Zhitao?
Dipukul agen properti ilegal
di dekat rumahnya.
LUMI
Aku baru memeriksa agen itu.
CHEN KUANNIAN
Halo?
Kau pernah melaporkan usaha curang, 'kan?
Ada agen properti ilegal
yang melanggar hukum
dengan ancaman verbal dan kekerasan fisik.
Aku butuh bantuanmu.
Kita periksa bersama.
Cantumkan namaku sebagai pelapor.
Ya, agen properti itu.
Yang itu?
Mereka melanggar kontrak
dan menyerang orang.
AGEN PROPERTI CHENGJU
- Akan kutanyakan.
- Ya, tolong.
Baik, tenang saja.
Kami sedang mencari penanggung jawabnya.
Kita tunggu sebentar.
Siapa mereka
sampai kau sendiri yang melaporkan?
Ada buktinya?
Pertama, periksa kepatuhan mereka
pada aturan keselamatan kebakaran,
lalu periksa apa ada
pelanggaran izin usaha,
setelah itu periksa pajaknya.
Tutup toko dan lakukan penertiban.
Selidiki satu per satu.
Aku punya banyak waktu.
Kau marah sekali.
Jangan menampakkan diri.
Bagaimana kalau mereka mengincarmu?
Ya, di sini.
Tampaknya agen ini punya banyak musuh.
Ada kelompok lain
yang datang mengobrak-abrik tempatnya.
Halo?
Lumi.
Bawa anak buahmu pergi sekarang.
Aku tidak mau menjemputmu
di kantor polisi besok.
Bos, anak buahku sudah datang.
Kami tidak akan mundur.
Beraninya mereka memukul sahabatku,
aku harus membalaskan dendam
untuk Shang Zhitao.
Cepat pergi.
Orang seperti mereka
harus ditindak secara hukum.
Bos. Kau mau turun tangan sendiri?
Semuanya, kita mundur dulu.
Ada yang akan menghukum mereka untukku.
Ayo pergi.
Kau mengenal mereka?
- Pak.
- Ya.
Aku sudah selesai menelepon.
Aku juga sudah bertanya-tanya.
Agen ini punya catatan kriminal.
Kalian sudah melapor,
jadi masalah ini akan ditangani.
Jangan khawatir.
Terima kasih atas bantuannya.
Baik, sampai jumpa.
Terima kasih banyak.
Tidak masalah. Ini tugasku.
Bos.
Orang-orang di agen ilegal itu pengecut.
Mereka mengeroyok Shang Zhitao
dan yang lainnya.
Jangan ampuni mereka
saat anak buahmu menyerang.
Dengar.
Dia pantas mendapatkannya.
Kami sedang berkelahi,
lalu dia ikut campur.
Dia sendiri yang cari masalah.
Lihat juga bekas cakaran di tangan Zeng.
- Lihat?
- Lihat.
Wajah gadis itu terluka parah.
Dengar. Kalau mereka tidak dipukul,
mereka tidak akan kapok.
Tapi jangan sekeras ini.
Mereka masih anak- anak.
Kawan, kau baru di sini, ya?
Pemilik baru di kompleks ini?
Ambil rokok. Silakan.
Tanganmu kenapa?
Beberapa hari lalu,
ada yang membuat keributan di tokoku.
Dua perempuan mencakarku.
Tidak apa-apa.
Entah orang berengsek mana
yang melaporkan kami.
Ya.
Aku yang melaporkanmu.
Aku…
Hentikan!
Apa-apaan ini?
- Apa yang kau lakukan?
- Apa-apaan ini?
Kenapa kau berkelahi?
Mereka yang mulai.
- Mereka mengancamku…
- Ini tindak pidana.
Kau mau menjadi preman, ya?
Aku akan lapor polisi sekarang.
Bukan begitu.
- Dia memukul kami. Lihatlah.
- Dia memukul kami.
Ini serius.
Mereka memukulmu dengan keras.
Aku yang dipukuli.
Mereka akan pergi begitu saja?
Urusan ini belum selesai.
- Setelah divisum, berikan keterangan.
- Aku…
- Kutemani ke rumah sakit.
- Sudahlah.
- Ini prosedur.
- Aku baik-baik saja.
Mereka sudah pergi?
Hanya memar.
Luan Nian.
Kita sudah kenal bertahun-tahun.
Aku tidak menyangka kau bisa menjadi
pria yang begitu membela kekasihmu.
Aku sendiri pun tidak percaya.
Aku harus segera menemuinya.
Kita juga undang Song Qiuhan dan Tan Mian.
Kalau kau memberi tahu siapa pun,
aku akan memberi tahu istrimu
soal semua mantanmu.
Kenapa kau marah?
Perlu sampai sejauh ini?
Shang Zhitao.
Turun sekarang.
Aku di pintu masuk.
Bukankah kau punya nomorku?
Punya.
Kenapa kau tidak memberitahuku
soal perkelahian itu?
Kenapa tidak bilang kau dipukul?
Ponselku cuma pajangan
atau otakmu yang cuma pajangan?
Kau bodoh.
Teman serumahmu juga bodoh.
Melawan agen properti ilegal.
Kau pikir kau pahlawan
yang bisa menegakkan keadilan?
Aku menyuruhmu bicara?
Saat kusuruh diam,
kau benar- benar tidak bicara?
Kau sepenurut ini? Bicaralah.
Bicara.
Aku hanya merasa waktumu berharga
dan kau selalu sibuk.
Aku tidak mau merepotkanmu
untuk masalah sepele.
Aku bisa mengatasinya.
Jadi, diusir dan dipukul orang
itu masalah kecil, Shang Zhitao?
Sebenarnya hubungan kita apa?
Di kantor, kita rekan kerja.
Di luar kantor, kita bukan siapa-siapa.
Begitu?
Tapi itu bukan hal yang patut dibanggakan.
Cukup memalukan.
Memalukan?
Pacarku dipukul,
tapi aku orang terakhir yang tahu.
Sama sekali tidak memalukan, ya.
Shang Zhitao.
Kau pernah menganggapku pacarmu?
Jangan marah.
Kau boleh memarahiku,
tapi menyetirlah dengan baik.
Lihat wajahmu. Jelek sekali.
Aku sudah bertanya pada dokter.
Katanya tidak akan berbekas.
Kau mencemaskan itu?
Kau pantas punya bekas luka.
Dasar bodoh.
Sakit?
Coba kulihat.
Kalau kau peduli,
sakitnya langsung hilang.
Enyah.
Siapa yang peduli padamu?
Jangan marah.
Ada apa?
Kau…
Kenapa kau terluka begini?
Apa yang terjadi?
Bukan urusanmu.
Kau tidak menceritakan semuanya padaku.
Jadi, aku juga tidak akan cerita.
Apa kau
mendatangi agen itu?
Mereka membuatku kesal.
Sakit? Biar kulihat.
Bagian mana lagi yang terluka?
- Sakit.
- Coba kulihat.
Mulut, wajah, dan kakiku sakit.
Semuanya sakit.
Shang Zhitao.
Berapa nomorku?
Aku…
Hafalkan sekarang.
Jangan marah.
Aku akan berusaha menghafal nomormu. Ya?
Kau tidak hafal nomorku?
Hafal sekarang.
Satu.
Delapan.
Tujuh. Nol.
Delapan. Delapan. Delapan.
Kalau terjadi sesuatu,
hubungi aku lebih dulu.
Suka?
Suka.
Coba kulihat.
Merah sekali.
Aku baik- baik saja.
Tidak ada tulang yang patah.
Sakit?
Sekarang kau akan tinggal di mana?
Aku mau menumpang
di rumahmu selama beberapa hari.
Boleh?
Berapa hari?
Lima hari.
Boleh.
Kalau begitu,
boleh kupinjam mobilmu besok?
Untuk apa?
Barangku banyak.
Aku perlu mobil untuk mengangkutnya.
Dengan kemampuan menyetirmu,
kau tidak boleh menyetir mobilku.
Aku akan mengantarmu.
Besok sepulang kerja?
Oke.
Omong-omong.
besok aku punya teman serumah baru.
Teman sekamar baru?
Ditutup?
Kenapa?
Aku bahkan belum bertindak.
Ada yang melaporkan pelanggaran
keselamatan kebakaran mereka?
Mereka juga dipukuli?
Sudah ditahan di kantor polisi?
Baik, aku mengerti.
Bos kita sudah memberi pelajaran
pada para berengsek yang memukulmu.
Siapa?
Dibereskan oleh siapa?
Luan Nian. Bos.
Hebat sekali.
Sebagai seorang bos,
dia begitu peduli
pada kesejahteraan karyawan.
Shang Zhitao, apa kubilang?
Luan Nian memperlakukanmu berbeda.
Bagaimana kau tahu itu dia?
Aku sudah sampai di sana,
lalu dia meneleponku
dan menyuruhku pulang.
Tao.
Kali ini kau
harus berterima kasih padanya.
Aku tahu.
Aku pasti akan berterima kasih kepadanya.
Terima kasih juga, Kak Lumi.
Kau selalu membelaku.
Tapi,
jangan beri tahu siapa pun.
Aku akan terlihat buruk.
Kenapa harus takut? Ada apa?
Aku harus menyelesaikan proposal
untuk dua anak magang.
Kalau tidak, aku tidak bisa pulang.
Kalau begitu, cepat kerjakan.
Awalnya, membimbing anak magang
memang cukup menantang.
Aku jadi ingat saat kau membimbingku.
Pasti berat bagimu.
Jangan sungkan.
Aku mengajari semua orang hal yang sama.
Cara mereka memakai ilmunya
terserah mereka.
Kau melakukannya dengan baik.
Semoga berhasil.
Bekerjalah lebih keras dan lebih banyak
agar aku bisa bersantai.
Ya. Aku bekerja keras, kau bersantai.
LUAN NIAN
Sampai jumpa di area parkir.
Aku harus pergi ke suatu tempat
untuk menjemput teman serumah baruku.
TOKO HEWAN TANPA PAMRIH
Ta-ra!
Halo.
Luan Nian.
MENCARI PEMILIK
Ternyata masih terpasang.
- Kami ingin melihat anjing ini.
- Baik.
Anak anjing.
- Hei.
- Anak anjing.
Beri dia air.
- Dia penurut sekali.
- Benar, 'kan?
Pengumuman ini sudah dipasang
sejak tiga bulan lalu,
tapi tidak ada yang mengambilnya.
Kami tidak bisa
terus merawatnya di toko hewan.
Shang Zhitao, kau beruntung sekali.
Kau menemukan seekor Samoyed.
Harganya bisa mencapai ribuan yuan.
Menurutmu,
aku bisa memeliharanya?
Tentu.
Aku juga suka anjing.
Aku sangat menyukainya.
Kalau kau mau memeliharanya,
kita rawat bersama.
Kalau Kak Lei dan Sun tidak alergi,
kita bisa membawanya pulang.
Siapa namamu?
Ayo beri dia nama.
Namamu
Lu Ke saja. Lu Ke.
Apa? Siapa namanya?
Lu Ke.
Kalau Luke di kantor menindasku,
aku akan menindasmu saat pulang.
Begini caramu bekerja?
Kalau tidak mampu, mengundurlah.
Anak nakal. Lu Ke.
- Baik. Aku suka nama itu.
- Lu Ke.
Bisa untuk melepas stres.
Lu Ke.
Berarti kau sangat merindukannya?
Tentu saja tidak.
Lu Ke.
Sepertinya dia menyukai nama itu.
Lu Ke, sekarang kau punya rumah.
Ayo pulang.